Esto es para usted, doctor.
¿Es un croissant de bebé?
Quieres el proyecto,
pero ¿cómo puedes hacer
que funcione así?
Lo que acabas de escuchar
es una parte seleccionada de la grabación completa.
Hoy en día, todo el mundo sabe que la IA puede
falsificar fácilmente voces para que parezcan reales.
Dada la situación actual, creo que
deberías ser tú quien más escuche, tío.
a lo que quieren los partidos de la coalición.
Necesitas que los otros partidos
voten en confianza en ti.
Luego cambien de ministerio.
Al contrario, no hay nada
más que puedas hacer.
¿Hemos llegado realmente a un callejón sin salida?
Supongamos que voy a hablar con
los partidos de la coalición,
¿Habría alguna posibilidad?
Eso es suficiente por ahora.
Si es un callejón sin salida...
Pensar en ello es solo
desperdiciar tu energía.
Mañana intentaré hablar con papá nuevamente.
¿Será diferente el resultado al de hoy?
No sé.
Pero si puedo hablar con mi padre
sin nadie más presente,
Se lo diré directamente
que está cometiendo un error
siguiendo el plan de Sun.
¿Funcionara?
¡Ven! ¡Ven! ¡Niebla!
Mi amigo actualizó la información,
pero necesita
confirmación nuevamente mañana.
Eso...
¡ Nuestro canal obtuvo la calificación número uno
entre los medios de noticias en línea!
Hermana, ¡las buenas calificaciones significan que podemos
vender anuncios a buenos precios!
Mmm.
Sólo tenga cuidado con los partidos políticos
que intentan comprarnos.
Oh vaya. No pareces nada feliz.
¿Pasa algo malo?
No.
Puedes irte a casa primero.
Yo mismo apagaré las luces.
Si no hay nada más, vámonos todos
a casa, hermana. Descansa un poco. ¿Sí?
Quizás sí lo haya.
¿Eh?
¿Qué es?
Ven a ver esto.
No es extraño que el Primer Ministro esté debatiendo y reuniéndose con partidos de la coalición, hermana.
Pero reunirse en secreto, sin...
¿Phasakorn, el líder del partido de coalición
con más votos?
Significa que el señor Wuth tiene un trato secreto.
Eso es una traicion a Phasakorn.
¡Hola, hermana!
¿Se trata del Dr. Nong?
Recuerdo que me dijiste eso
El chico Phasakorn
está mirando el asiento del Doctor.
¿Bien?
No sé.
Aún no lo he descubierto.
No sé si el acuerdo es
mantener al Dr. Nong,
o reorganizar el gabinete.
O ceder el puesto del Dr. Nong
a un partido más pequeño.
En lugar de Partido Por la Esperanza.
¿Quién sabe?
Quizás esta ronda de debate tenga algo divertido.
Seguramente no estás aquí para
persuadirme a cambiar de opinión.
Me gustaría que escucharas
este asunto primero, Padre.
- Así que puedes reconsiderarlo...
- Espera, espera.
Espera a que Jes llegue primero.
¿Por qué?
¿Es un secreto tan grande?
Déjalo venir y escuchar.
¿Qué pasa?
Sí.
- Hola, padre.
- Ah, hola.
Vee ha estado esperando desde la mañana.
Bueno, no me darás una caravana.
Moverse es simplemente...
Qué terrible por el atasco de tráfico.
Oh, lo siento por eso.
Oí que es urgente, ¿no? ¡
Anda ya!
Quiero decir que estás
siendo engañado por Phasakorn, Padre.
¿Y?
Todos los problemas que han ocurrido
con el Dr. Nong
Prasakorn mueve los hilos.
Su objetivo es debilitar nuestro partido.
Y probablemente incitó a la coalición
a negociar mejores posiciones.
Y creo que la información
utilizada en el debate
También fue proporcionado por él
al Partido Nititham.
¿Sun le está dando medicamentos al Dr. Nong?
¿O también tomó la mano del Dr. Nong
para golpear a un diputado de su propio equipo?
Yo también lo pensé.
¿Estás favoreciendo
demasiado al Dr. Nong?
¿Eh?
Sí, sé que el Doctor no es perfecto.
Pero si permitimos que lo destruyan ahora,
Después de que el parlamento se disuelva
y haya nuevas elecciones,
De todos modos tendremos que empezar
todo de nuevo.
No te equivocas
Sun está intentando incitarnos
a hacer precisamente eso.
Y el momento en que ocurrieron todos estos incidentes
coincide perfectamente con
su desafío hacia nosotros.
Si no es él quien planea esto,
Entonces no sé quién carajo es.
Entonces ¿por qué sigues
su juego, Padre?
No lo estoy siguiendo exactamente.
No disolveremos el parlamento,
Pero sólo seguiremos su juego
hasta que haya una reestructuración del gabinete.
Si alimentamos a la coalición
hasta que estén gordos y llenos,
Dénles asientos para sentarse,
¿Quién querría
disolver el parlamento, eh?
Es una pérdida de tiempo ganarse la vida.
Y después del debate,
tampoco perderemos mucho.
Porque el público sólo se
centrará en el Dr. Nong,
el primer ministro de la historia
ser destituido mediante una moción de censura.
- Pero si perdemos al Dr. Nong...
- Entonces busquen uno nuevo.
Hay muchas
personas buenas y capaces.
Aún así, Sun seguirá jugando con nosotros
hasta que estemos derrotados.
Al final, todavía tendremos que
disolver el parlamento.
No.
Mientras sea Primer Ministro...
¡No pienses que el Dr. Nong es
el único capaz y bueno!
Simplemente creo que no es justo
para el Dr. Nong.
¿No es justo?
Es igual que en aquel entonces.
Cuando el Dr. Nong eliminó a ese director
del equipo de campaña.
¿Te acuerdas?
Entonces lo entendiste perfectamente.
Entonces ¿por qué actúas como
si no entendieras ahora?
- Por favor ayúdeme.
- Realmente no puedo ayudarle, doctor.
El señor Wuth ha dado una orden final.
Ugh, Doctor, solo soy
un pequeño partido de coalición.
¿Qué influencia tengo
para negociar con él?
Debes saber que no puedo
ayudarte con nada.
Por favor, doctor, váyase. Me tengo que ir.
Pero, señor...
De un
diputado estrella en ascenso a un ministro en decadencia.
Mucha gente siente pena por él,
Alguien que trabajó duro
para la gente.
Pero también hay muchos
que están bastante decepcionados.
Esta vez, no está claro qué,
si es que hay algo, puede ayudar al Dr. Nong.
¿El Dr. Nong acorralado?
Presionando para conseguir votos de coalición...
Una entrega perdida. Para tu jefe.
Gracias.
¿De quién es esta caja?
Yo tampoco estoy seguro.
Un empleado lo entregó.
- ¿Para mí?
- Sí.
- Chat.-
Sí.
Puedes tomar un descanso.
Regresa en 15 minutos.
Perdón por molestarle, señor.
Pero mi jefe quería
que lo aclarara contigo.
Este proyecto se concretó
y me darían un reembolso del 30 por ciento.
Por favor.
Para esta fase, con el presupuesto
que me ofreces, realmente no puedo seguir adelante.
¿Por qué estás hablando tonterías?
- No señor, pero necesito informarle que...
- Usted quiere el proyecto,
pero ¿cómo puedes hacer que funcione así?
Entonces yo...
Tal vez tengamos que proponer
modificar las especificaciones nuevamente.
Ajá.
Entonces, manos a la obra.
Gracias señor.
Y asegúrese de que
las modificaciones sean perfectas.
Si surgen problemas, no debes
esperar conservar tu asiento.
Así se hará, señor.
No puedo dejar mi puesto ahora, señor.
Todavía tengo mucho que hacer.
Al contrario,
no hay nada más que puedas hacer.
Puedo hacerlo, señor.
Puedo hacerlo.
Se lo ruego, señor.
Dejame quedarme
Entonces podrás...
ordenarme que haga cualquier cosa.
Haré todo lo que digas.
Te lo ruego.
Lo siento.
¿Te desperté?
Puedes hablar conmigo de cualquier cosa.
Te he visto estresada
desde que regresaste.
No es nada.
Solo importa el debate.
Deberías dormir.
Si tú no duermes yo tampoco dormiré.
Sólo te haré compañía.
¿Quieres desahogarte?
Podría hacerte sentir mejor.
Una vez me dijiste
que tu papá no es un buen padre.
¿Qué hay de mí?
¿Soy un buen novio para ti?
Ya sea que tengas éxito o fracases,
Eres la mejor persona en mi vida.
No importa lo que digan los demás,
Mis sentimientos no cambiarán.
No pienses demasiado las cosas, ¿de acuerdo?
¿Puedo preguntarte algo?
Supongamos que...
Si tuviera que enfrentarme con tu padre...
¿Qué pasaría?
Ese asunto... es un
pensamiento aún más grande que debes evitar.
Pensemos en cómo a partir de ahora
Podemos ayudarle
a recuperarse mejor que esto.
Debe haber una salida.
Confía en mí.
Te creo.
No te preocupes, Vee.
Encontraré una manera de gestionar
mis propios pensamientos.
Seguir.
Vamos a dormir.
Si te quedas despierto hasta tan tarde,
mañana te despertarás.
con ojos hinchados y una cara fea.
Si no puedes dormir...
Yo tampoco lo haré.
Mi bebé.
Seguir.
Vamos a dormir.
Vamos.
Perdón por molestarle, señor.
Pero mi jefe quería
que lo aclarara contigo.
Este proyecto se concretó
y me darían un reembolso del 30 por ciento.
Para esta fase, con el presupuesto
que me ofreces, realmente no puedo seguir adelante.
Oye, ¿por qué estás hablando tonterías?
Vee no sabe esto, ¿verdad?
Él no lo sabe, señor.
En realidad deberías haberle
consultado sobre esto.
Así no tendríamos que estar
en una situación tan difícil.
Porque lo sé
que si Vee se enterara,
Él me detendría.
Entonces ya lo sabes ¿no?
Que no deberías estar haciendo esto.
No tengo elección.
No.
Todavía puedes detenerte aquí.
Regresa a casa.
Cuida a tu papá y a tu hermana.
Continúa con tus antiguos proyectos
para ayudar a los aldeanos.
Te apoyaré en todo lo que puedas.
Cualquiera que sea el caso legal al que se enfrente,
Yo me encargaré de ello, no te preocupes.
Vamos a suponer que nunca viniste aquí
a chantajearme de esta manera.
¿Bueno?
Todavía tengo cosas que hacer.
En mi calidad de Ministro.
Déjalo ir, Doctor.
¿Y usted, señor?
¿Puede usted dejar
el puesto de Primer Ministro?
Creo que la razón por la que te aferras
a tu puesto ahora es...
Es porque tienes algo
que necesitas terminar.
¿Estoy en lo cierto?
No somos iguales
Ya estoy en el lomo del tigre.
Si me bajo, me matarán a golpes.
Pero aún no lo eres.
Aún tienes una oportunidad de
sobrevivir que debes aprovechar primero.
Está bien, señor.
Estoy listo para subirme al lomo del tigre.
Si cometes un error...
Significa muerte, doctor.
Con el debido respeto, señor.
No moriré solo, eso es seguro.
Bueno.
Si te has preparado
hasta este punto,
Entonces tengo que aceptarlo.
¿Eso significa
que estás de acuerdo en ayudarme?
No puedo dejarte ir
¿Dónde se puede encontrar fácilmente
un político tan completo como éste?
Desde ahora
os considero mi pueblo.
Hablaré contigo directamente,
ya no a través de Vee.
Acordado.
Ah, una cosa más.
Vee no debe saber en absoluto
lo que discutimos en esta sala.
¿Bueno?
Señora Chonticha.
¿Tengo alguna cita
esta tarde?
Esta tarde usted preside...
La reunión de estrategia
con los partidos de la coalición.
Por favor, informe entonces al Viceprimer Ministro
para que lo presida en mi lugar.
Tengo un asunto importante.
Sí, señor.
Ahora, Doctor.
Hablemos
ahora mismo de esta gran obra nuestra.
Hola, Vee.
Has perdido mucho peso.
Si quieres comer algo
te llevo.
No, sólo quiero ir a casa.
Aquí, empaqué tus cosas
del condominio.
Pero tienes que quedarte en un nuevo lugar.
Te alquilé uno.
¿Por qué no volver a
Phu Chaloem? ¿Por qué quedarse?
Quédate solo por un rato
De todos modos ya no puedo ver al jefe
, ¿verdad?
No.
Si te alejas ahora,
es posible que el otro lado te lleve.
Hermana.
No estoy traicionando al jefe, ¿verdad?
¿Después de todo esto?
Hermana, ¿estás preocupada por mí?
¿No lo eres?
¿Es demasiado tarde para oponerse a la fianza ahora?
Vamos a llevarlo de regreso ahora mismo.
No hables así, hermana.
¿Por qué no intentas estar
ahí tú mismo?
Entonces sabrías cómo es.
Lo siento por hacerte hacerlo.
Oh, hermano. No seas tan dramático.
¡Eso eres sólo tú!
Incluso después de esto, ¿
aún no sientes remordimientos?
Él se disculpa,
así que acéptalo amablemente.
No es eso. O sea, como...
Vee no necesita disculparse.
Probablemente hiciste lo mejor que pudiste, ¿verdad?
Pero a partir de ahora ya no tendrás que
hacer este tipo de cosas.
De todos modos , ni siquiera sé
qué haré a continuación.
En primer lugar,
Ve a buscar una universidad e inscríbete.
Yo seré tu guardián.
No.
¿Por qué?
¿No quieres estudiar?
No quiero un guardián.
¿Lo entiendes?
¿Lo tomas o no?
Está bien, lo tomaré.
¿Pasa algo malo?
Espero que no.
¿Qué es?
Ey.
Incluso si me odias,
Pero no hay que
ser tan cauteloso.
Voy a ayudar al Dr. Nong. ¿
Me escucharás o no?
Realmente estoy de acuerdo con
lo que dijiste ese día.
Porque tampoco quiero
que Papá siga el juego de Sol.
Guarda ese Doctor
para la lista de fiestas la próxima vez.
nos da una mejor oportunidad.
Entonces, ¿cuál es el plan?
No seas tan dramático
Probablemente no necesite convencerte
de lo que tienes en la cabeza, ¿verdad?
Simplemente admítelo.
Que los dos
podamos pensar igual a veces.
Es solo que sus diputados...
No tengo suficientes votos.
Hablaré entonces con los diputados del partido de coalición.
Hay muchos
que me deben favores.
Quizás los veas como pequeñas voces,
Pero cada voto cuenta, hombre.
Y otra cosa,
También he comprado a algunas personas
del Partido Nititham.
¿Por qué?
¿Creías que eras
el único que criaba cobras?
¿Qué deseas?
Eres siempre tan inteligente, ¿verdad?
Ciertamente no voy a ayudar
a ese doctor de forma gratuita.
¿Cómo está Jump?
Él está bien.
Lo envié a casa.
¿Estás cansado?
No.
Bueno entonces,
¿Tienes hambre? ¿
Quieres comer algo?
Está bien.
Primero, date una ducha.
¡Agua!
¿Puedes confirmarlo una vez más?
¿Que todas las acusaciones de
la oposición son falsas?
- ¿Te están tirando debajo del autobús?
- Doctor, ¿puede decir algo?
Todo el mundo puede ver que el Dr. Nong hoy
no está en su mejor forma como antes.
Además, su estratega,
el señor Vee, no está a su lado.
¿Podrá el Dr. Nong manejar
a la oposición en el debate de hoy?
(En directo: Debate de censura)
El público debe observar atentamente.
Compartamos tus opiniones en el chat.
Entonces, Doctor, vamos a discutir
esta gran obra nuestra ahora mismo.
¿Sabes por qué...?
¿ El partido de la oposición tuvo que iniciar este
debate de censura contra nosotros?
Para examinar
el desempeño del gobierno.
Entonces ¿por qué este país...?
¿Nunca ha sido destituido un solo ministro
mediante una moción de censura?
No me digas que todos nuestros
gobiernos anteriores han sido buenos.
Probablemente es porque el gobierno
siempre tuvo la mayoría.
Sí.
El resultado ya se conoce.
Entonces ¿por qué mantener el debate?
Porque hay público, doctor.
El resultado del debate no es tan aterrador
como la percepción del público.
Lo recuerdan y lo hablan.
Lo que afectará las próximas elecciones.
Correcto.
Si el sentimiento social es fuerte,
No importa cuántos levanten las
manos con confianza en el escenario,
Detrás del escenario todo el mundo está luchando.
Matarse unos a otros en un bando
para asegurar su propia supervivencia.
Y si el gobierno no puede llegar a
un acuerdo beneficioso con la coalición,
disuelve el parlamento.
Aquí viene una nueva elección.
Pero si los intereses se alinean,
simplemente reorganizan el gabinete,
reducir la fricción y continuar trabajando.
Todo esto depende de lo
fuerte que sea el sentimiento social.
y quién se beneficiará de ello.
Entonces...
¿Qué pasa esta vez, señor?
¿Qué pasará?
El sentimiento definitivamente será fuerte.
El partido de oposición pretende
y trata de convertirlo en una sensación social.
Pero haremos este debate
Un drama basura
que frustra a la audiencia.
Será el
drama más prolongado y más aburrido.
Mientras la oposición debate con
otros ministros,
Habrá protestas periódicas.
Se tratará de
cuestiones triviales y sin sentido.
Interrumpir el ritmo del debatiente
y evitar un
debate fluido y sustancial.
Lo cual hace que los espectadores en casa
se sientan aburridos porque no tiene sentido.
Pero para usted, Doctor,
habrá un giro en la trama.
Del primer borrador de los Términos de Referencia
del proyecto de telemedicina
y las versiones reales
de ambas fases.
Mientras
la oposición debate contigo,
Ningún guardia se
levantará a protestar.
Darle al partido de oposición la
oportunidad de debatir de manera sustancial
y con un contenido intenso.
El punto culminante de todo el debate
será usted, Doctor.
Las personas que apagaron sus televisores
los volverán a encender para mirarlos nuevamente.
Al principio yo tampoco lo creí.
Que tuviéramos un ministro
drogadicto,
alucinando, incapaz de controlarse,
y una vez fue un asesino.
Pero dado su desempeño,
constantemente en las noticias.
A lo largo del año pasado,
Una vez que se revela que estaba drogado.
¡El misterio se revela instantáneamente!
Esta vez no sólo hemos
atrapado a un asesino.
También hemos atrapado a un ministro deshonrado.
¿Quieres jugar al inocente, eh?
Y durante el tiempo
que tengas que levantarte y aclarar,
Para refutar las acusaciones,
te pondrás de pie,
pero no podrás
defenderte en absoluto.
Así que, para resumir todo el debate...
Lo niego todo.
Eso es todo.
Después del debate,
los aldeanos que escucharon
Me olvidaré de todos los demás ministros,
excepto de ti.
Toda la fuerza del sentimiento público
caerá sobre ti.
Terminaremos este asunto
con una reorganización del gabinete.
Contigo permaneciendo
en tu posición original.
Y te convertirás en el
ministro más despreciado por la sociedad.
Soportaré la resistencia
de los partidos de la coalición.
En cuanto a usted, doctor,
tendrá que trabajar un poco más duro.
Porque tendrás que manejar
tú mismo el sentimiento público.
Y tendrás que trabajar aún más duro.
durante el próximo período electoral.
La verdadera prueba será cuando intentes
aferrarte a este asiento.
¿Puedes crear logros
para redimir tu reputación?
Puedo hacerlo.
Se puede decir que esta vez
la oposición alargó cada tema,
casi sin necesidad de pruebas.
Sólo basta usar la conciencia para ver lo que es verdad.
Lo más importante es
el comportamiento del Dr. Nong.
Parecía incapaz de replicar,
completamente fuera de carácter.
De un político joven y nuevo
que nunca se rindió
a un ministro con las alas rotas
después de sólo un año en la arena.
¿O es este realmente el acto final
del Dr. Nong?
Mañana es el día de la votación.
Lo sabremos.
A continuación en orden,
Preguntaré a la asamblea:
Voto de confianza o censura
en el Dr. Thanit Ponthongdee,
Ministro de Salud Pública.
Los miembros que voten moción de censura,
Si está de acuerdo con la moción,
presione el botón "Aceptar".
Los miembros que votan por confianza,
es decir, que no están de acuerdo con la moción,
Por favor presione el botón "No estoy de acuerdo".
Y los miembros que se abstengan,
por favor presionen el botón 'Abstenerse'.
Por favor emitan sus votos.
Voy a ayudar al Dr. Nong.
¿Escucharás o no?
¿Qué deseas?
Eres siempre tan inteligente, ¿verdad?
Ciertamente no voy a ayudar
a ese doctor de forma gratuita.
Ayúdame renunciando al partido.
Deja de involucrarte en la fiesta.
Deja de involucrarte con ese doctor.
Y ese Doctor podrá continuar.
¿Cómo es eso?
Mi facción es lo suficientemente grande.
Papá debe escucharme pase lo que pase.
Yo cuidaré bien de
ese doctor, no se preocupe.
Trato.
Me encargaré del papeleo de inmediato.
Ah, y otra cosa.
Creo que no te involucrarás
con ese Doctor.
Pero para asegurarnos de que el Doctor
no se involucre contigo,
Hazme un favor y dame
un voto sorpresa, ¿quieres?
La Asamblea aprobó
una moción de censura.
170 votos.
No exceder la mitad del total de miembros
de la Cámara de Representantes.
Por tanto, se considera
que la Asamblea ha emitido un voto de confianza.
¡Parece que todo el gabinete sobrevivió!
Con este resultado no sé
si llamarlo
más allá de las expectativas o como se esperaba.
Pero lo que toda la nación tailandesa
ve claramente es que
No importa qué evidencia
presente la oposición,
No pueden exigirle
cuentas al gobierno.
Especialmente el Dr. Nong.
(El Partido de la Justicia se lanza a por todas, debate acalorado)
(El Partido de la Justicia se lanza con todo y genera un debate acalorado)
Salud.
Esta botella de whisky ha sido
envejecida durante veinte años.
Creo que le gustará, doctor.
Por mi parte,
ya no lo soporto más.
Me quedaré solo con el vino.
Muchas gracias.
Soy yo quien debería
agradecerle, doctor.
Si no fuera por ti,
estaría en problemas.
Revisé el informe.
Vee realmente votó
no confiar en usted, Doctor.
No es sorprendente.
Probablemente se enteró
que estaba hablando contigo
a sus espaldas.
Imposible.
Sólo tú y yo
sabemos de este asunto.
-Ese tipo no debería saber nada.
-Por favor, señor.
Deberías dejar de
subestimar a tu propio hijo.
Creo que Vee merece
más reconocimiento de tu parte.
Ya lo he decepcionado.
No dejes que
su propio padre tenga que hacerle daño otra vez.
Entonces,
Los dos estamos... igualmente jodidos.
Vee ha dimitido del partido.
Jes está agilizando el proceso
para él de inmediato.
Entonces, ¿has pensado en
cómo te vas a recuperar de todo esto?
Impulsaré la política
reducir las horas de trabajo de los médicos.
Ya te dije que esto no funcionará.
Pero esta vez no te opondrás a mí.
¿Es eso correcto?
Sí.
Tengo un asunto de vida o muerte que
quiero discutir con usted acerca del Dr. Nong.
¿Qué es?
Que el Dr. Nong sobrevivió
No fue porque Jes fue a hablar.
El Dr. Nong chantajeó a tu padre
con una grabación de él hablando.
al representante de la OPM.
¿Eh?
Y ahora tu padre ha ordenado
que se quede el Dr. Nong.
Doctor, usted está bien.
Lo admito.
Pero un poco demasiado terco.
Es difícil trabajar con él.
¿Estás listo?
Mmm.
Pero no es demasiado tarde para ayudarlo.
Soy el único que
puede ayudar al Dr. Nong ahora.
Oh.
Espera, no.
Tú también puedes.
¿Qué tengo que hacer?
Creo que necesitas tomar
una decisión rápidamente, Vee.
Bien.
Estoy de acuerdo.
Entonces tenemos un trato.
No te atrevas a hacer nada
a mis espaldas.
Te estoy vigilando.
Está hecho, señor.
Hoy, el Primer Ministro Khunawut
está preparando una declaración
Para acallar los rumores de una división del partido,
después de sobrevivir por poco
al debate de censura.
Hay indicios de una reorganización del gabinete,
Los principales ministerios
pasarán a manos de socios de la coalición.
Lo más destacable es el diputado Withu,
quien rompió la línea del partido
durante la votación, dimitió,
y luego desapareció.
Nadie ha podido contactarlo desde entonces.
El Primer Ministro, como su padre,
y el Dr. Nong, como su confidente cercano,
¿Cómo responderán a esto?
Manténganse al tanto de las novedades.
Quieres que salga
y hable amablemente,
¿Cuando acabas de ordenar mi ejecución?
Ya sabes, si no tuviera que
seguir trabajando,
¡Ya os habría destruido
a todos!
¡Oye, cuidado con lo que dices! Tú...
¡Déjame manejarlo!
Mantente al margen.
¡No voy a estar de acuerdo con esto!
Podéis ir a mentirle a los medios vosotros mismos.
¡Bastardo!
¡Sí, para!
Cálmate.
Si no lo ordené,
No te pones de pie.
Doctor.
Por el momento, tenemos que
mantener las apariencias.
De lo contrario
nuestro gobierno no durará mucho.
Y usted, Doctor,
No podrá continuar con su trabajo.
No voy a estar a tu lado
mientras criticas a Vee frente a la prensa.
Entonces ¿qué digo de un hijo?
¿Quién abandonó a su padre
y a su partido?
Entonces ¡díselo!
¡Que su padre es un gilipollas!
¡Bastardo!
- ¡Sí, basta!
- ¡Oye!
¿Sabes que?
Aunque maldiga a tus antepasados ​​al infierno,
Tu padre no puede hacerme nada.
Porque tu padre sabe que
si algo me pasa ahora,
Definitivamente está terminado.
Eres el único idiota en esta sala
que no lo entiende.
Porque eres estúpido.
Deja de aferrarte a tu padre
y aprovecharte de él.
Cuando haya terminado de desahogarse, Doctor,
Juntemos nuestras cabezas
y decidir qué
vamos a decirle al público.
Maldita sea.
¿Cuál es su respuesta al
voto de censura del diputado Withu en su contra?
No es nada, realmente. Es su derecho.
Él simplemente está ejerciendo
su derecho constitucional.
Pero se dice que el diputado Withu es el más cercano a usted.
¿Qué opinas de su voto?
Honestamente, no es una cuestión de sentimientos.
Confío en que votó según sus propias razones,
No emociones.
Digamos simplemente que, si alguien logra comunicarse con él,
por favor, obtenga su explicación.
A mí también me interesa.
Al perder un asesor tan importante como este,
¿qué hará de ahora en adelante?
No es nada, realmente.
Seguiré trabajando.
¿Has intentado
contactar con el diputado Withu?
Así es.
De nada.
Por ahora
me centraré únicamente en mi trabajo.
- ¿Estás todavía ahí?
- Sí, señor.
De aquí en adelante,
Tendré que ser aún más cuidadoso.
¿Cómo estás?
Por favor no vuelvas a hacer eso.
Parecerá como si hubiéramos planeado encontrarnos.
No me importa.
Debería.
Todavía tienes mucho que hacer.
Y yo también.
¿No vas a decirme nada?
Estoy bien.
No hay necesidad de preocuparse.
No es así, Vee.
¿Cómo puedo hacer que volvamos a ser como éramos?
¿Me lo puedes decir, Vee?
Pase lo que pase,
Ya no podemos volver
a como éramos.
Lamento lo que le hice
a tu padre, Vee.
Bueno.
¿Hay algo más
que tengas en contra de mí?
No, no la hay.
Sé que metí la pata, Vee.
Yo mismo lo arruiné todo.
¿Pero puedes volver?
¿Puedes confiar en mí una vez más?
Ni siquiera tenemos que trabajar juntos.
Solo quiero que estés a mi lado
como antes, eso es suficiente.
Ya hemos pasado ese punto.
Si no hay nada más, debería irme.
Te lo ruego, Vee.
Dame una última oportunidad.
No te defraudaré otra vez.
Te lo ruego.
No.
Yo... ya no lo quiero.
¿Puedo preguntarte una cosa más?
Esa noche...
Cuando sobreviví...
¿Fue porque me salvaste?
¿Por qué debería ayudarte?
Eso es cierto.
Adiós.
¿Entonces has decidido enfrentarte a los medios?
No exactamente.
Seamos directos entonces.
Quiero preguntarte
para unirse al Partido Wiwat Siam.
Guau.
Este movimiento...es inesperado.
Pensé que vendrías a preguntar
por el clip secreto.
Perdón por molestarle, señor.
Pero mi jefe quería
que lo aclarara contigo.
sonriendo así...
Podría hacer que la gente piense que renunciaste
porque odias a tu padre.
No, no lo hará.
Simplemente pienso que el momento es demasiado perfecto.
Coincide con la orden de mi padre
de deshacerse del Dr. Nong.
Y utilizó los últimos
minutos de su vida...
para enviarte este clip.
Este Doctor es otra cosa.
Te lo dije, por eso me gusta.
Pero no ese tipo de cosas.
No te hagas una idea equivocada.
Con más razón sé
que elegí a la persona adecuada.
Quiero que ayudes al Doctor.
Hazte cargo de Wiwat Siam por mí.
Ya lo sabes
que el lugar en el que estamos
Está lleno de tramposos,
gente que busca su propio beneficio.
Pero todavía podemos cambiar
este jodido juego juntos.
Quiero que te hagas cargo
del Partido Wiwat Siam.
Todo lo que te envié
Es información que he recopilado
desde que comencé a trabajar para el partido.
Espero que te sea de alguna utilidad.
Eres muy atrevido.
Para invitarme a la política.
Incluso la gente más difícil que tú...
Los he reclutado a todos.
Pero yo todavía creo
que el Dr. Nong es la persona
que realmente puede cambiar la política.
Si la política no lo cambia primero.
Entonces quieres que sea
tu perro guardián, ¿es eso?
Un periodista que muerde
y no suelta.
El tipo que no puedes comprar,
pase lo que pase.
Si tuviera que adivinar tu motivación,
sólo hay dos posibilidades.
Si no es para vengarse de los políticos,
Entonces realmente debes querer
ver que este país cambie.
No necesito contarte
mis razones personales.
No hace falta que me lo digas
Porque no importa cuál sea,
Doctor Nong...
es la persona que puede ayudarte
a lograr ambos.
Tu instinto
también te dice eso ¿no?
¿Confías tanto en él?
Para algunas personas, incluso si sé
que no se debe confiar en ellas...
pero él ya tiene mi corazón.
Tengo fe en ti.
Desde el primer día que nos conocimos
hasta ahora.
Y volveré a ti.
(Te amo siempre)
Te amo.
Gracias por cumplir tu palabra.
Bienvenido a la fiesta de Puea Khwam Wang.
Prometo,
No te defraudaré.